[Luna de nieve]
[Episodio 3]
Por algo eres mi doncella favorita.
Sabes que me gusta
que te impregnes en olores.
Es justo lo que me abre el apetito.
Su Majestad.
Debo informarle de algo importante.
[Escalera de cielo y cedazo de luna.]
A los traidores vinculados con el hechizo
de la Ceremonia de los Sellos
y a los cazadores de demonios,
ya los ejecuté a todos.
(¡Se acabó!
Yo también soy cazadora de demonios.)
Bien hecho, Emisario Real.
Entre todos los oficiales y militares,
eres el único en quien confío.
Pero debes esclarecer cuanto antes
el asunto de la Ceremonia de Sellos
(¿Qué hago? ¿Qué hago?)
para evitar que me incriminen.
Sí, señor.
¿Qué te pasa?
No es nada.
Es que me entró un poco de frío recién.
¿No eres tú cazadora de demonios?
¿Cómo es que no tienes
ni poderes para protegerte del frío?
No, no.
Solo soy una cazadora de demonios
aficionada, no profesional.
Algo así como un cuentista callejera.
Además,
los cazadores de demonios
son mis enemigos acérrimos.
Me uní a ellos,
para desde dentro…
Eso de los enemigos acérrimos,
me gustaría que me lo cuentes.
Bueno, se lo cuento.
De niña, yo tenía un perrito
que era muy listo y mono.
Puede que fuera un demonio de perro.
Mi perrito y yo éramos inseparables,
pero me encontré
con esos cazadores de demonios
y mataron a mi perrito
cuando menos me lo esperaba.
¿No creen que debería estar triste?
Um…
Eso tiene sentido.
¿Tú qué crees?
Esos cazadores de demonios
sí que son terribles.
En un plazo de tres días,
averigua qué pasó con el hechizo
de la Ceremonia de los Sellos.
No lo defraudaré, Su Majestad.
Me despido.
- Mi señor.
- ¿Sí?
Cuando recién me entró frío, sudé mucho.
Huelo fatal.
¿Puedo ir a lavarme?
¡Sr. Qiansui!
Ese zorro apestoso
casi me come hace un momento.
No te preocupes,
yo te protejo entre las sombras,
por eso aparecí justo a tiempo.
¿De verdad?
Srta. Su,
te dije que te protegería al máximo.
No era broma.
En realidad, hay algo
que siempre quise preguntarle.
Pregúntame lo que desees.
Si usted sabe que soy
una cazadora de demonios falsa,
¿por qué me encomendó
una tarea tan importante?
Porque creo en ti.
Señor, ¿por qué tienes
un colgante de jade igual que el mío?
Eran una pareja de colgantes.
Ahora tenemos cada uno la mitad.
Llevo diez años
buscando a mis padres biológicos.
Mi madre adoptiva dijo
que cuando me encontró ya llevaba
este colgante de jade.
Señor, ¿conoces mi pasado?
Eso es muy importante para mí.
Solo tienes que confiar en mí.
Es lo más importante ahora mismo.
Cuando encuentres el pelo de su cola,
te lo contaré todo.
(Debo terminar pronto mi tarea)
(y averiguar mis orígenes.)
(Solo tengo que ensuciar su ropa)
(y entonces se bañará.)
(Si se baña, tendré
la oportunidad de arrancarle un pelo.)
Señor, ¿qué está dibujando?
Al amor de mi vida.
Si la pinto,
es porque temo olvidar su aspecto.
También temo que ella olvide el mío
y que incluso intente matarme.
Qué enamorado está, Señor.
Me pregunto qué hembra zorro
tiene el honor de recibir su afecto
y cómo caería tan bajo
como para venir a matarlo.
¿Te resulta familiar?
(Aquí está mi oportunidad.)
(No me creo que no pueda vencerte.)
Decreto urgente.
¡Fuego!
Señor,
este es un pastel del extranjero
enviado como tributo.
No se fije en su aspecto, sabe muy bien.
Pruébelo.
Te lo regalo.
¿Cómo es que huele tan mal?
Me incomoda mucho
lo sucia y apestosa que estás.
Prepara mi ropa, voy a bañarme.
Iré enseguida.
¿De qué te ríes?
Es la primera vez que te baño.
Por dentro, estoy deseosa pero inquieta.
¡Oh!
¿De qué estás deseosa?
Deseosa del pelo.
Lo que quise decir
es que hasta un pelo tuyo
merecería que lo esté.
Si se te da bien hablar, pues habla más.
En realidad,
tampoco se me da tan bien hablar.
Lo importante es ser sincera.
Si tengo algo que decir, lo digo.
Volvió a transformar los pétalos, Señor.
Recuerdo
que te encantaban.
Está bromeando, Señor.
Recién me conoció.
¿Cómo va a saber lo que me encanta?
Así es.
Pero es como si te conociera
desde hace mucho.
Sí, me conoce desde hace un día.
No.
Es como si te conociera
desde hace mil años.
Bueno, bueno,
mis habilidades de frotado son excelentes.
¿Le gustaría probarlas?
Bien.
(¿Y el pelo?)
¿Puedes no frotar en el mismo sitio?
Te levanté la piel.
Sí que es fina y delicada su piel, Señor.
(¿Y el pelo?)
Señor, ¿puedo hacerle una pregunta?
¿No tienen los zorros
mucho vello corporal?
¿Cómo es que no tiene ni un pelo?
Tiene, tiene, tiene.
(El pelo debe estar en la cola.)
(¿Y qué hago?)
(Iré a por ello.)
¡Señor!
Qué mal se portan tus manos.
No es eso.
Mis manos lo ven, Señor,
y no contienen
las ganas de frotarle el barro.
Bien entonces. No me laves más.
Prepárate para servirme en la cama.
De acuerdo.
¿Servirle en la cama?
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪Hubo una colina donde las flores
se congelaban y se volvían copos♪
♪Oí también que la primavera y el otoño
se volvían verano e invierno en el alma♪
♪Hubo una vez un paisaje de miles de li
pero lo seguí hasta el fin del mundo♪
♪Pasé sola por el humo y los destellos,
esas mejillas rosadas tras de mí♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]